एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दुनिया क्षीण हो रही है, मैं निराशा में भटक रहा हूँ♪
♪सही और गलत, बर्फ़ में उकेरे हुए♪
♪प्यार के सपनों पर, ब्लेड टकराते और लहराते हैं♪
♪मैं अकेला ही चलता हूँ, खून अभी भी नहीं बहता♪
♪स्वर्ग के उल्लास और पृथ्वी की निराशा के बीच♪
♪चाँद को टोस्ट करते हुए, मैं ठंडी हवा पीता हूँ♪
♪हालांकि दिल युद्ध के मैदान जैसे हो सकते हैं♪
♪भाग्य को अपनी अनिश्चितता लिखने दो♪
♪इस जीवन से महान अज्ञात तक♪
♪कौन मेरे साथ खड़ा होगा, अज्ञात सिंहासनों पर?♪
♪मैं तुम्हारी रक्षा के लिए इस जीवन में भटकता रहूँगा♪
♪नश्वर लोकों में, मैं शांत भाव से विचरण करता हूँ♪
♪तुम्हारे साथ, दुनिया मेरा घर बन जाती है♪
♪अटूट, साहसी, जैसा कि मैंने शपथ ली है♪
♪मैं इस जीवन में भटकता रहूँगा, और कोई टूटा हुआ महसूस नहीं करूँगा♪
♪हमारी आत्माएं एक हो गईं, कोई पछतावा नहीं हुआ♪
♪गोधूलि के दीपक की कसम, भले ही रात घिस गई हो♪
♪गहरे अंधेरे से भी मैं सुबह ढूंढ लूंगा♪
=प्यार के लिए लड़ो=
=एपिसोड 36=
(शस्त्रागार ब्यूरो)
जनरल सोंग, आप क्यों रुक गए?
मुझे विश्वास है कि महामहिम ने आपको आदेश दिया था
मुझे पूरे रास्ते तक साथ देने के लिए
शस्त्रागार ब्यूरो के गुप्त कमरे में।
महामहिम ने आदेश दिया
तुम्हें यहीं तक सीमित रहना चाहिए.
तो, इस दिन से,
मैं कार्यभार संभालूंगा
गश्त और बचाव का
आर्सेनल ब्यूरो.
अतः माननीय सदस्य,
कृपया मुझे मछली के आकार का टैली दे दो।
क्या होगा अगर मैं आपको बताऊं?
मैं इसे अपने साथ नहीं ले जा रहा हूँ?
माननीय सदस्य,
क्या आप सम्राट के आदेश की अवहेलना कर रहे हैं?
मैं आपको जानता हुँ
कहीं अधिक शक्तिशाली,
लेकिन मैंने स्वयं ऐसा कभी नहीं देखा।
यदि आप आदेश का उल्लंघन करना जारी रखेंगे,
मेरे पास बल प्रयोग के अलावा कोई विकल्प नहीं होगा।
माननीय सदस्य,
आप अपने बारे में बहुत ऊँची राय रखते हैं।
तुम मेरे साथ नहीं आओगे
चाय के लिए
जब तक कि मैं आपको आमंत्रित करने नहीं आया।
ओह, जनरल सांग.
आप बहुत उत्साहित हैं।
आप मेरे ब्यूरो में आए
लड़ाई की तलाश में.
अच्छी बात है।
मुझे कोई भी रोमांचक चीज़ पसंद है।
इस बारे में कैसा है?
मुझे अपने साथ शामिल होने दो।
जनरल सॉन्ग,
ऐसा लगता है कि आपके पास
लड़ने का शौक.
आपके हथियार क्यों हैं?
क्या यह हमारे ही किसी व्यक्ति की ओर इशारा है?
आप यहाँ नए हैं
और नियमों को नहीं जानते.
इस ब्यूरो में,
कोई हथियार नहीं निकाला जाना चाहिए
मेरे आदेश के बिना.
महामहिम के आदेश पर,
मैं वेई युन से अनुरोध करता हूं कि वह मुझे
मछली के आकार का टैली दे।
कमांडर लू, यदि आप
मेरे मिशन में हस्तक्षेप करो,
आपको एक सहयोगी माना जाएगा.
इसे लें।
चूँकि आप यह चाहते हैं,
ये आप ले लो।
लेकिन यह महामहिम का आदेश नहीं है
जो मुझे इस जगह फंसा सकता है.
तुम्हें तो छोड़ ही दीजिए.
ठीक है।
जनरल सॉन्ग,
हम एक ही टीम में हैं.
देखो! युवा मार्क्विस वेई
यहीं है.
आपके पास भी गिनती है।
क्या आप कृपया अपने आदमियों को बताएँगे?
अपनी तलवारें म्यान में रखने के लिए?
(शस्त्रागार ब्यूरो)
ओह, वे आलसी लोग!
मैं तीन तक गिनूंगा!
बाहर आओ, वरना भूखे मर जाओगे!
एक!
दो!
कुछ सम्मानित अतिथि यहां हैं।
हम नहीं चाहिए
अशिष्ट होना.
मैं लू किबा, डिप्टी कमांडर हूं।
ये सभी अधिकारी और मैं यहाँ हैं
झेंगुओ के मार्क्विस का स्वागत करने के लिए।
आपका स्वागत है, माननीय सदस्य।
कृपया अंदर आइये।
जनरल सॉन्ग,
हमारे पास नहीं है
बहुत सारे चाय के कप.
हमारे पास केवल दो हैं।
इसलिए, मैं तुम्हें अन्दर नहीं बुलाऊँगा।
आज कैसा धूप वाला दिन है।
कुछ धूप लें.
यह विकास के लिए अच्छा है।
चाय कहाँ है?
चलो भी।
वहाँ कोई चाय नहीं है.
आपको बहुत अच्छी चाय मिली है
तुम्हारे घर में।
क्या यह पर्याप्त नहीं है?
कोई जरूरत नहीं है
यहाँ ख़राब चाय पीने के लिए.
उस के लिए धन्यवाद।
इसका ज़िक्र मत करो.
हम में से दो
अच्छे-बुरे हर दौर से गुज़रे हैं।
मैं निश्चित रूप से आपकी मदद करूंगा
किसी बाहरी व्यक्ति के बजाय.
अब, सोंग शिलान
रक्षा का प्रभारी है।
तुमने तो उसे नाराज कर दिया।
यदि वह आपको कष्ट दे तो क्या होगा?
मुझे कभी किसी से डर नहीं लगा.
जब आप पहली बार यहां आये थे,
मैंने तुम्हें एक अच्छा सबक दिया.
वह...
लेकिन मैं...
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।
क्या तुम सचमुच यहीं रहोगे?
बिना विरोध के
और अपनी खूबसूरत प्रियतमा को छोड़ दो
आपके घर में?
सॉन्ग शिलान के अनुसार,
इसमें काफी समय लगेगा
इससे पहले कि महामहिम आपको अनुमति दें
इस जगह को छोड़ने के लिए.
मैं यहां ज्यादा समय तक नहीं रुकूंगा।
(गु हवेली)
मालिक,
आज, जनरल सोंग
ने यंग मार्क्विस वेई को एस्कॉर्ट किया
शस्त्रागार ब्यूरो को,
महामहिम के आदेश पर.
महामहिम ने वास्तव में ऐसा ही किया।
इसलिए वह अधीर हो रहा है।
मालिक,
आपका क्या मतलब है?
यह निमंत्रण चू यू को दे दो।
(आमंत्रण)
(शांति)
क्या यह निमंत्रण
झांग डेंग से?
उन्होंने कहा कि यह चांसलर गु का जन्मदिन था,
और उसने तुम्हें अपने घर बुलाया
जन्मदिन के भोज के लिए.
अभी अदालत में,
चांसलर गु शायद नहीं होंगे
सबसे शक्तिशाली अधिकारी.
लेकिन आखिरकार,
वह उच्च स्थिति का है।
मेरी हमदम,
क्या तुम नहीं जा सकते?
मुजे जाना है।
जाहिर है वह जानता था
युवा मार्क्विस नहीं था
फिलहाल शहर में,
इसलिए उसने आपको आमंत्रित किया।
मेरी हमदम,
यदि आप ऐसे ही चलते हैं,
आप उसके जाल में फँस जायेंगे।
(चू यू, आज मेरा जन्मदिन है।)
(आओ और मुझसे बात करो.)
(मैं इंतज़ार करूँगा। गु चुशेंग द्वारा।)
जनरल सॉन्ग को सफलता नहीं मिल सकी
महामहिम का भरोसा
गु चुशेंग की सिफारिश के बिना।
युन को शस्त्रागार ब्यूरो में सीमित कर दिया गया है।
उसे जरूर
इससे कुछ लेना-देना है।
आज वह मुझसे मिलना चाहता था।
अच्छा।
मैं जाकर देखूंगा
वह मित्र है या शत्रु.
लेकिन मेरी लेडी,
यह स्पष्टतः एक घात है।
अगर तुम जाओ,
क्या यह बहुत खतरनाक नहीं होगा?
उसने वेई युन को मारने की कोशिश नहीं की।
इसलिए, वह मुझे मारने की कोशिश नहीं करेगा।
मुझे तो मौत का भी डर नहीं है.
मैं उसकी योजनाओं से क्यों डरूं?
मेरी महिला, मुझे अपने साथ चलने दो।
अरे नहीं।
मुझे चू परिवार के पास वापस जाना होगा
मदद मांगने के लिए.
अनुभूति।
आप क्या करने जा रहे हैं?
मुझ पर भरोसा करें।
♪जैसे हवा चलती है♪
♪हम साथ मिलकर तारों को देखते हैं♪
♪चाँदनी के नीचे♪
♪मैं तुम्हारी आँखों में आकृतियाँ देखता हूँ♪
♪आप बोलने में हिचकिचा रहे हैं♪
♪फिर भी मुझे पता है तुम क्या कहना चाहते हो♪
♪मुझे मंद रोशनी की आदत है♪
♪लंबी, अंधेरी रात में♪
♪उछलना और घूमना♪
♪मैं अपनी लालसा को अकेले ही पी सकता हूँ♪
♪मैं मानव संसार में झाँकता हूँ♪
♪साधारण गलियों में♪
♪हज़ारों अकथनीय विचार♪
♪मुरझाए हुए मंडला फूल♪
♪अतीत का एक सपना लाओ♪
♪भाग्य हमें अलग नहीं कर सकता♪
♪यहां तक ​​कि उतार-चढ़ाव के बीच भी♪
♪आगे आने वाला ख़तरा अप्रत्याशित है♪
♪मैं उन खतरनाक दिनों को याद करता हूँ♪
♪क्योंकि मेरे पास तुम हो♪
♪सारी दुनिया एक साथ चलेगी♪
हो गया।
यह क्या है?
गुलदर गुलाब।
मैंने यह आपके लिए सीखा है।
क्या आपको यह पसंद है?
यह फूल क्यों?
मैंने घर पर बहुत सी किताबें पढ़ीं,
और अंततः गुएल्डर गुलाब को चुना,
आकर्षक और महत्वपूर्ण.
क्योंकि मेरी नज़र में,
यह फूल
बिल्कुल तुम्हारे जैसा है,
मेरी लड़की.
धन्यवाद।
मुझे यह बहुत पसन्द आया।
चलो, दुकान खोलते हैं।
चल दर।
(आमंत्रण)
(वेई यूं,)
(कब)
(क्या यह सब ख़त्म हो जाएगा?)
(गु हवेली)
सुश्री चू,
कृपया अंदर आइये।
यहाँ कोई और क्यों नहीं है?
अपने जन्मदिन के भोज के लिए?
उसने केवल आपको आमंत्रित किया
अपने भोज में।
इसका मतलब क्या है?
वह परेशान नहीं होना चाहता.
यदि आप कुछ खोजने आये हैं,
बस मेरा पीछा करो।
(गु हवेली)
महोदया, कृपया रुकें।
चांसलर गु ने आदेश दिया
वह किसी को नहीं देखेगा।
- वह नहीं देखेगा?
यही है ना
उसका जन्मदिन भोज?
हम उसे बधाई देंगे.
उसने आदेश दिया.
आज से कोई भी अंदर नहीं आ सकेगा
अनुमति के बिना।
(गु हवेली)
ऐसा मत करो.
मेरे साथ आइए।
सुनना।
क्या होगा अगर उसका जन्मदिन भोज
क्या यह महज दिखावा है?
उसने महामहिम को धोखा दिया है
अपने मकान में.
वह उसके साथ क्या करेगा?
मैं चू जिन हूं.
आप कड़ी मेहनत कर रहे हैं.
अब, मुझे कुछ जरूरी काम है।
क्या आप अपवाद बनाकर मुझे अंदर आने दे सकते हैं?
आदेश का उल्लंघन नहीं किया जाना चाहिए।
यदि आप देर करते रहेंगे,
हमें बल प्रयोग करना पड़ेगा.
आप क्या कर रहे हो?
हमने महामहिम से संपर्क खो दिया है
जब से वह यहाँ आई है.
अब, आप हिम्मत भी कर सकते हैं
अपनी बहन को धमकाने के लिए।
शायद मुझे चाहिए
बल का प्रयोग करें.
ओह, वान्यू।
चल दर।
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
आइये, अंदर जाने का दूसरा तरीका आजमाएं।
वहां आप हैं।
यदि आप मुझे आमंत्रित करें
बस मुझे ये दिखाने के लिए,
मैं नहीं रुकूंगा.
आप बाहर नहीं निकल सकते.
इस क्षण से,
मेरे आदेश के बिना,
तुम यहाँ से बाहर नहीं निकल पाओगे.
तुम्हें लगता है कि तुम मुझे यहाँ फँसा सकते हो
जैसा आप चाहें
क्योंकि आप चांसलर हैं?
आप अच्छी तरह जानते हैं
क्या मैं इसके लिए सक्षम हूं.
यू,
तुम डरे हुए हो.
हर बार जब आप डरते हैं,
आप अपनी मुट्ठियाँ भींच लें।
जब आप खुश होते हैं,
तुम्हें गाना पसंद है
बेसुरा गीत.
मैं जानता हूं कि आप मजबूत बनने की कोशिश करते हैं।
दक्षिण-पश्चिम में रात के समय,
आप रोये, अपने माता-पिता को याद करके।
मैं जानता हूँ कि तुम कड़ी लड़ाई लड़ते हो
लड़ाइयों में.
लेकिन जब एक हेजहोग
खेत में मर गया,
तुमने उसके लिए कब्र बनायी।
मुझे अभी तक याद है
जब तुम थक गए थे,
आप नींद में बात करेंगे.
यू,
मैंने तुम्हारा हर हिस्सा देखा है।
इस दुनिया में,
मुझे तुमसे सबसे ज़्यादा प्यार है।
इसलिए...
क्या हम इस बारे में बात कर सकते हैं?
(गु चुशेंग के लिए)
ये हैं
आपने मुझे जो भी पत्र लिखे थे।
मैं उन्हें रख रहा हूं.
मैं तुम्हें कभी नहीं भूला.
वेई युन आपकी रक्षा नहीं कर सकता.
लेकिन मैं यह कर सकता हुँ।
मैं हमेशा आपकी रक्षा कर सकता हूँ,
यदि आप मुझे स्वीकार करते हैं.
मैं नहीं करूंगा.
(गु चुशेंग को)
नहीं।
ऐसा मत करो.
यू,
भले ही तुम्हें मुझ पर भरोसा न हो,
तुम्हें कुचलना नहीं चाहिए.
आप जानते हैं कि यह कितना महत्वपूर्ण है
वे मेरे लिए हैं.
रौंदना?
अच्छा।
मुझे तुम्हें एक कहानी सुनानी है।
आप देखेंगे कि "रौंदना" का क्या मतलब है।
वहाँ एक जवान औरत थी.
उसे एक आदमी से प्यार हो गया।
वह आदमी गिर गया और उसे निर्वासित कर दिया गया।
फिर, उसने हार मान ली
उसका स्थिर जीवन,
दूर तक उसका पीछा किया,
और उसके साथ हर चीज़ से गुज़रा।
क्या उसने बलिदान नहीं दिया?
अगर वह ऐसा नहीं करती...
फिर, उसने अपना सारा पैसा खर्च कर दिया,
और सीमा पर उसकी रक्षा की
पांच साल के लिए,
अपनी मार्शल आर्ट पर निर्भर रहते हुए।
क्या वह उसका ऋणी नहीं था?
उसके पिता मुसीबत में थे.
उसने उस आदमी से विनती की,
केवल जानने के लिए
उसने दूसरी औरत से शादी कर ली
एक कुलीन परिवार से.
गु चुशेंग,
मैं आपसे पूछना चाहता हूं.
वास्तव में किसने रौंदा?
अगर मैं आज तुम्हें कुचल दूं तो क्या होगा?
जब दिन निकलता है,
खबर यह है कि आप यहाँ रात भर रुकते हैं
पूरे शहर में फैल जाएगा.
तो फिर तुम्हें मुझसे शादी करनी होगी.
गु चुशेंग, तुम बहुत नीच हो।
चू यू,
क्या आपको लगता है कि मैं अभी भी
दक्षिण-पश्चिम में निर्वासित दोषी व्यक्ति?
मैने आदेश दिया.
चू जिन और महिलाओं की तो बात ही छोड़िए
वेई परिवार से,
यहाँ तक कि स्वयं वेई युन भी
आर्सेनल ब्यूरो से बाहर नहीं निकल सकते
तुम्हें बचाने के लिए.
गु चुशेंग,
मुझे धमकी मत दो.
क्या आप सचमुच सोचते हैं?
मैं तुम्हें नहीं मारूंगा?
मुझे मार डालो।
अगर तुम मुझे मार दोगे,
तुम मुझे कभी नहीं भूलोगे.
यह इसके लायक है।
गु चुशेंग,
इसे जबरदस्ती मत करो.
मैं इसे मजबूर नहीं कर सकता?
लेकिन मैं जोर देता हूं!
गु चुशेंग.
आखिर क्या है?
क्या आप चाहते हैं,
मेरा शरीर या मेरा प्यार?
अगर तुम मेरा प्यार चाहते हो,
मुझे डर लग रहा है
मैं यह तुम्हें नहीं दे सकता.
यदि तुम मेरा शरीर चाहते हो,
आप इसे अभी ले सकते हैं.
यू,
मैं तो बस यही चाहता हूं कि तुम जीवित रहो।
गु चुशेंग,
मेरी आँखों में देखो और मुझे बताओ.
आखिर क्यों?
क्या तुम मुझे यहाँ लाए हो?
महामहिम,
वेई युन हमारे देश के प्रति समर्पित है।
वह वफादार भी रहा है
महामहिम को.
लेडी झाओहुआ
फेंगलिंग की रक्षा के लिए अपनी जान जोखिम में डाल दी।
महाराज, कृपया पुनर्विचार करें।
मैंने फ़ैसला कर लिया है।
चू यू ही कारण है
वेई युन मेरी अवज्ञा करता है।
चूँकि वह नहीं कर सकता
उनका बंधन तोड़ दो,
मैं उसकी मदद करूंगा.
महाराज!
यदि महाराज
इस समस्या को हल करने पर जोर देता है,
मेरे पास विचार है।
यह उन्हें जीवित रख सकता है
और सुनिश्चित करें
वे एक साथ नहीं होंगे.
कृपया अनुमोदन करें!
तो, यही कारण है
तुम मुझे यहां फंसाना चाहते हो.
आपकी चोट...
ठीक है।
महामहिम ऐसा क्यों सोचते हैं?
वेई युन विद्रोह करेगा?
वह ऐसा क्यों नहीं करेगा?
आपके लिए,
उन्होंने कई बार महामहिम की अवहेलना की।
उन्होंने महान योगदान दिया।
लेकिन प्राचीन काल से ही,
जो अंत में अच्छा होगा
बहुत कुछ हासिल करने के बाद?
आज रात के बाद,
भले ही तुम मुझसे नफरत करते हो
और लोग मुझे कोसते हैं,
मुझे परवाह नहीं है।
मैं तो बस यही चाहता हूं कि तुम जीवित रहो।
इसलिए, महामहिम चिंतित हैं
ताकि मैं वेई युन को रोक सकूँ।
इसलिए, वह मुझे मारना चाहता है।
जब तक तुम मेरे पास वापस आओगे,
आप और वेई युन जीवित रह सकते हैं।
मुझे पता है तुम मुझसे नफ़रत करते हो।
लेकिन जब तक आप वेई युन को त्यागते हैं,
तुम दोनों जीवित रहोगे.
चूँकि तुम मुझे समझते हो,
तुम्हें पता होना चाहिए कि मैं सीधा हूँ
और समझौता नहीं करेंगे.
अगर मैं जिंदा रहने के लिए इस तरह सिकुड़ जाऊं,
यह साबित करता है
इस दुनिया में कोई न्याय नहीं है.
फिर, कुछ भी रुकने लायक नहीं है।
मैं आपकी इस इच्छा की सराहना करता हूँ
मेरी रक्षा करने के लिए.
लेकिन मैं अपनी समस्या स्वयं सुलझा लूंगा।
तुम्हे याद है?
हम तारों भरा आकाश देख रहे थे
दक्षिण-पश्चिम में,
तुमने मुझे अपने सपने के बारे में बताया.
"एक दिन, मैं एक महत्वपूर्ण अधिकारी बनूंगा
और सारे अन्याय का निपटारा करो
बुराई और गरीबी
अंदर और बाहर
कोर्ट।
मैं एक शांतिपूर्ण दुनिया बनाऊंगा
लोगों के लिए।"
वह भावनाहीन भगवान नहीं बनना चाहता ।
आप एक घमंडी अधिकारी नहीं बनना चाहते।
पाँच साल हो गए
और चीजें बदल गई हैं।
लेकिन मुझे आशा है कि आप अपने मूल सपने के प्रति सच्चे रहेंगे
और जोश के साथ मार्च करो
इस विशाल संसार में.
महामहिम ने सबसे बड़ी राजकुमारी को नहीं छोड़ा है ।
अधिकारियों का अलग-अलग रुख
महामहिम के प्रति.
महामहिम को उसकी बहुत परवाह है।
मुझे पता है
आप महारानी के करीब हैं।
आप उसे वापस पाना चाहते होंगे।
यू,
कभी-कभी हमें लाभ हो सकता है
देश के लिए योगदान करते समय.
धन्यवाद।
मुझे नहीं लगता
इससे मदद मिलेगी.
हमें सोचने की ज़रूरत है
दूसरे तरीके से
और अंदर जाओ.
- यु.
- मेरी लेडी.
(गु हवेली)
जिन, वान्यू.
आप...
यू, क्या तुम ठीक हो?
मेरी हमदम,
गु चुशेंग ने किया
क्या मैं आपके साथ कुछ कर सकता हूँ?
मैं ठीक हूँ।
तुम यहां क्यों हो?
हमें तुम्हारी चिंता है।
यह मेरी गलती है।
मैं वहां प्रवेश करने में असफल रहा।
गु चुशेंग भयानक है।
क्या उसने तुम्हें धमकाया?
नहीं, उसने कुछ नहीं किया।
ख़ुशी है कि आप यहाँ हैं।
यू, डरो मत.
चाहे जो हो जाये,
मैं तुम्हारा साथ दूंगा।
और मुझे।
मैं भी
आपके साथ रहना.
तुम्हारे आस-पास होने से,
मैं किसी भी चीज़ से नहीं डरूंगा.
(मैं किसके साथ ऊपर चढ़ा?)
(मुझे वह शरद ऋतु हमेशा याद रहती है।)
(जो चला गया सो चला गया।)
(और यह एक सपने जैसा है।)
चू यू,
मैं आपके विश्वास पर खरा उतरूंगा
और अपना सपना पूरा करुँ.
यदि आप एक शांतिपूर्ण विश्व चाहते हैं,
मैं सदैव इस शांति की रक्षा करूंगा।
(चेंगकिंग गेट)
माननीय सदस्य,
सुश्री चू मुसीबत में हैं।
महाराज!
माननीय सदस्य,
सुश्री चू मुसीबत में हैं!
चिल्लाना बंद करो.
वह आपकी बात नहीं सुन सकता।
महाराज, बाहर आइए!
सुश्री चू मुसीबत में हैं!
किसने कहा कि मैं सुन नहीं सकता?
(शस्त्रागार ब्यूरो)
माननीय सदस्य,
सुश्री चू मुसीबत में हैं।
आज सुबह,
वह महल की ओर चली गयी।
तुम्हें कुछ करना होगा.
यदि आप एक कदम और आगे बढें,
मैं आदेश करूंगा
कि तुम्हें यहीं मार दिया जाए।
जो कोई भी मेरे रास्ते में खड़ा है
चाहता है.
(शस्त्रागार ब्यूरो)
आप मुझे रोक नहीं सकते.
मैं तुम्हें क्यों मारूंगा?
जनरल गीत.
क्या आप सचमुच सोचते हैं?
क्या आप इस ब्यूरो पर लगाम लगा सकते हैं?
क्या तुम्हें याद नहीं?
यह किसका क्षेत्र है?
कमांडर लू,
क्या आप उसका समर्थन करेंगे
महामहिम की अवहेलना करने में?
वह मेरा सबसे अच्छा दोस्त है.
अगर मैं उसके लिए अपनी जान जोखिम में डालूं तो क्या होगा?
क्या तुम पागल हो?
क्या तुम सचमुच विद्रोह करोगे?
जनरल सॉन्ग,
जब मैं यह कर रहा हूँ,
महामहिम क्रोधित होंगे।
मैं महामहिम को सच बताऊंगा
कि मैं बाहर निकलने पर जोर देता हूं।
आप निर्दोष साबित होंगे
और कष्ट नहीं होगा।
क्या तुम्हें पता है, एक बार तुम यहाँ से निकल जाओ,
आपकी योग्यता, आपकी प्रतिष्ठा,
और वेई की सदियों पुरानी प्रतिष्ठा
सब बर्बाद हो जाएगा.
यदि आप झेंगुओ के अगले मार्क्विस हैं,
मुझे राहत मिलेगी.
वह,
मैंने सीमा पर शांति का सपना देखा है
और आपकी तरह राष्ट्र की रक्षा कर रहा हूँ।
क्या यह एक महिला के लिए उचित है?
मैं एक वेई हूं.
मैं राष्ट्र और उसके लोगों की रक्षा करता हूं।
लेकिन मैं नहीं
चू यू को त्यागें
लोगों के लिए.
भले ही यह एक असंभव स्थिति हो,
मैं भाग्य को चुनौती दूँगा
और केवल उसकी रक्षा करें.
चू यू ने महामहिम से मिलने का अनुरोध किया।
(चेंगकिंग गेट)
ओह, लेडी झाओहुआ।
लेडी झाओहुआ,
महामहिम ने ढोल की आवाज सुन ली है।
आप क्या शिकायत करना चाहते हैं?
मुझे एक शिकायत है.
मैं महामहिम पर आरोप लगाना चाहता हूं।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई, चू यू?
आप महामहिम की अवहेलना कैसे कर सकते हैं?
आपको क्या लगता है आप किस सजा के हकदार हैं?
डेंगवेन ड्रम लोगों के लिए तैयार किया गया है।
अन्याय के लिए कोई भी इसे पीट सकता है।
मैंने अपनी जान जोखिम में डाली है
हमारे देश के लिए.
महामहिम मुझे बांधते हैं
मेरे जीवन भर के आराम के लिए
मुझे लेडी झाओहुआ बनाकर।
मेरे लिए यह अन्याय है।
क्या मैं
सिर्फ़ इसलिए उस पर आरोप न लगाएँ क्योंकि
वह सम्राट है?
आप...
लेडी झाओहुआ,
क्या आप जानते हैं, कानून के अनुसार,
किसी भी व्यक्ति को, चाहे वह सामान्य हो या कुलीन,
20 बार बेंत से मारा जाना चाहिए
इससे पहले कि वह शिकायत दर्ज करा सके?
मैं बेंत खाने को तैयार हूं।
मैं महामहिम से मिलने का अनुरोध करता हूं।
युवा मार्क्विस वेई और लेडी झाओहुआ
बस योग्यता हासिल की.
उन दोनों ने क्यों अवज्ञा की है?
और महामहिम को नाराज कर दिया?
मुझे डर है लेडी झाओहुआ
आज उसकी जान चली जाएगी।
हाँ।
(चेंगकिंग गेट)
प्रारंभ करें।
हाँ।
एक।
दो।
तीन।
चार.
पाँच।
छह।
सात.
आठ।
नौ।
दस।
लेडी झाओहुआ,
यह आधा हो गया है.
महामहिम बोल चुके हैं।
आपकी योग्यता के लिए,
दस कोड़े
यह एक छोटी सी सज़ा होगी.
यदि आप अभी वापस जाएं,
महामहिम इसे जाने देंगे,
दया दिखाओ,
और तुम्हें तुम्हारी अवज्ञा से बचाऊँगा।
जब तक महामहिम इसे वापस नहीं ले लेते,
मैं उस आदेश की अवहेलना करता रहूंगा।
महामहिम की प्रजा के रूप में,
मैं लोगों पर भरोसा रखता हूं।
मैं गलतियों के लिए दंड स्वीकार करता हूँ
और अपराधों के लिए यातना।
मैं स्वीकार करने को तैयार हूँ
20 कोड़े मारने की सजा.
लेडी झाओहुआ,
तुम्हें यह क्यों नहीं समझ आता?
तुम्हें महामहिम की अवहेलना नहीं करनी चाहिए।
क्या आप जानते हैं कि आपके साथ क्या होगा?
कृपया मुझे बताओ
मुझे क्या होगा।
आज,
भले ही मुझे यहाँ पीट-पीट कर मार डाला जाए,
कोड़े मारने के बाद,
कानून द्वारा,
तुम्हें मेरा शव ले जाना चाहिए
महामहिम के समक्ष.
जारी रखना।
ग्यारह।
मैंने "वेई जुन" से शादी की...
बारह।
सच्चाई का पता लगाने के लिए
और अपने पिता का बदला लूंगा।
मैं गौरवान्वित महसूस कर रहा हूं।
तेरह।
वेन युन और मैं
- चौदह.
- एक दूसरे से प्यार करो.
मैं भी गलत नहीं हूं.
पंद्रह।
सोलह।
अगर दुनिया क्रूर है...
सत्रह।
यदि भाग्य अनुचित है...
अठारह।
क्यों
क्या मैं नहीं कर सकता
अपने लिए लड़ूं?
उन्नीस।
बीस।
यू.
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई।
तुम यहां क्यों हो?
माननीय सदस्य,
महामहिम के आदेश के बिना,
आप कैसे बच सकते हैं?
क्या आप उसे मारने की कोशिश कर रहे थे?
मुझे उठने में मदद करो.
यू.
कोड़े मारने का काम पूरा हो गया है।
चू यू ने महामहिम से मिलने का अनुरोध किया।
मैं वेई युन हूं।
मैं उनसे महामहिम से मिलने का अनुरोध करता हूं।
ये मायने नहीं रखता कि कितना मुश्किल है
या कितना खतरनाक है,
भले ही हर कोई मुझे कोसता रहे
और अगर मैं मर भी जाऊं,
हम तुम्हारे साथ होंगे।
ठीक है।
तुम दोनों ने मेरे आदेश की अवहेलना की।
क्या आप विद्रोह करने की कोशिश कर रहे हैं?
महामहिम,
मैं मानद उपाधि स्वीकार नहीं करता.
मेरा दिल किसी का नहीं है
लेकिन वेई युन.
- महाराज.
- वेई युन.
बोलने से पहले सोचें.
किंगजोउ में युद्ध के बाद,
दोनों देशों के बीच तनाव कम हो गया है।
यदि युद्ध छिड़ जाए,
पश्चिम के जनरल
दुश्मनों से लड़ सकते हैं
आपकी जगह।
अभी हमारे देश में,
आप अकेले जनरल नहीं हैं
जो युद्ध लड़ सकता है.
महामहिम,
मैं हमेशा एक वफादार जनरल रह सकता हूं।
लेकिन अगर तुम मुझे चाहते हो
युद्ध का अद्वितीय देवता बनने के लिए,
मैं नहीं करूँगा।
भगवान के पास हृदय नहीं होता, परन्तु मनुष्य के पास होता है।
और यही कारण है कि
मैं इस देश के लिए लड़ता हूं.
इसीलिए मैं बचाव करता हूँ
हमारा राष्ट्र,
हमारे सम्राट,
और जिसे मैं प्यार करता हूँ
जीवन भर के लिए.
महामहिम,
जो कुछ भी हुआ वह मेरी गलती थी।
मैं सारे परिणाम भुगतूंगा.
मैं अपना खिताब खो सकता हूँ
या सीमा को सुरक्षित करें.
महामहिम,
कृपया मुझे दूसरा मौका दें
अपनी गलती का प्रायश्चित करने के लिए
और किसी को दण्डित न करें।
महामहिम,
दोनों देशों
युद्धविराम पर सहमत हो गए हैं
और नया राजा अभी-अभी सिंहासनारूढ़ हुआ है।
लेकिन शांति या युद्ध के बारे में एक निश्चित निष्कर्ष
अभी भी पहुंचना बाकी है।
क्या कोई आधिकारिक
काफी बहादुर
उत्तर क्यूई में एक प्रतिनिधिमंडल का नेतृत्व करने के लिए?
बहुत से लोग मृत्यु से डरते हैं।
लेकिन मैं डरता नहीं हूं.
मैं स्वेच्छा से अनुरोध करता हूँ
उत्तरी क्यूई में एक प्रतिनिधिमंडल का नेतृत्व करने के लिए
और महाराज की इच्छा पूरी करें।
यदि मैं शांति वार्ता में सफल हो जाऊं
और सुरक्षित लौट आऊं,
मुझे आशा है कि महाराज
अपना आदेश वापस ले लेंगे
और मुझे वेई युन के साथ रहने दो।
अगर मैं असफल हो जाऊं,
मुझे जो चाहे दण्ड दो।
♪अगर हवा से उड़ते सपनों के लिए न हो♪
♪आज रात मेरा हाथ तुम्हारा हाथ कैसे ढूंढेगा?♪
♪यह चांदनी चमक, शाम के कोमल आवरण में♪
♪दिल की धड़कनों को अपनी गुप्त कहानी कहते हुए सुनता हूँ♪
♪विचार प्रकाश स्तंभ की आग की तरह प्रज्वलित होते हैं♪
♪अपने स्वरूप को सुनहरे वीणा से रेखांकित करें♪
♪हमने काँटों को पार किया है और परीक्षाएँ पार की हैं♪
♪प्रत्येक दुःख और खुशी हमेशा के लिए डाली गई♪
♪अपनी निगाहों में प्रचंड गर्मी आने दो♪
♪इस युद्धग्रस्त दुनिया की क्रूर भूलभुलैया को पिघलाओ♪
♪ठंड में भी, मैं तुम्हारे साथ चलूँगा♪
♪हमारे पहाड़ और हमारी नदियाँ नए सिरे से♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪घास के मैदानों से होकर जहाँ जंगली लार्क स्वतंत्र होकर उड़ते हैं♪
♪ अनगिनत पाल इस सांसारिक ज्वार को पार करें ♪
♪जब अकेली परछाइयाँ दो हो जाती हैं♪
♪अनगिनत मोड़ों और सब कुछ जो हमने सहा है♪
♪किसी भी पछतावे की कभी शपथ नहीं ली जा सकती♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪स्वर्ग की तिजोरी के नीचे, सद्भाव में♪
♪अब कल के झगड़े पर आँसू बहाओ♪
♪हम इस फूलों से ढकी पहाड़ी पर पहुँच गए हैं♪
♪मैं हर सपने में तुम्हारा साथ दूँगा♪